Fisica Universitaria Resnik tomo 1:

La física es una de las ciencias más fundamentales. Los científicos de todas las
disciplinas utilizan las ideas de la física, como los químicos que estudian la
estructura de las moléculas, los paleontólogos que intentan reconstruir la forma
de andar de los dinosaurios, y los climatólogos que estudian cómo las actividades
humanas afectan la atmósfera y los océanos. Asimismo, la física es la base de toda la
ingeniería y la tecnología. Ningún ingeniero podría diseñar un televisor de pantalla
plana, una nave espacial interplanetaria o ni siquiera una mejor trampa para ratones,
sin antes haber comprendido las leyes básicas de la física.

El estudio de la física también es una aventura. Usted la encontrará desafiante, a
veces frustrante y en ocasiones dolorosa; sin embargo, con frecuencia le brindará
abundantes beneficios y satisfacciones. Si alguna vez se ha preguntado por qué el
cielo es azul, cómo viajan las ondas de radio por el espacio, o cómo un satélite permanece
en órbita, encontrará las respuestas en la física básica. Sobre todo, apreciará
la física como un logro sobresaliente del intelecto humano en su afán por entender
nuestro mundo y a la humanidad misma.

					Página: 1