				Metodología en cascada:
La metodología de desarrollo en cascada es una de las metodoloías más utilizadas, su forma de verse es como la palabra lo
indica, en "cascada".
Es una metodología en la que un proceso nos lleva a otro y este a otro, hasta concluir el proceso.
Esta metodología es ordenada y facil de visualizar y trabajar pero su desventaja es que si se encuentra algún problema 
enraizado en alguna fase anterior, este problema no puede ser corregido hasta terminar el proceso completo, osea que 
no se puede dar regresiones en las fases del proceso de desarrollo del software.